# Проект 1. анализ вакансий hh.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно проанализировать, обработать и подготовить данные из датасета

**Условия соревнования:**  

Внимательно изучить детали задачи.
Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
Получить обратную связь от команды курса.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются командой курса и правильностью предпринимаемых действий

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python.
- Учимся работать с инструментами визуализации.
- Учимся очищать, преобразовывать и анализировать данные.

### Краткая информация о данных
....
  Наши данные и датасеты https://drive.google.com/file/d/1FYaPMO94s3DszZgNS0_dVJnDFxO4zYmL/view?usp=sharing
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1 Базовый анализ структуры данных

2 Преобразование данных

3 Разведывательный анализ

4 Очистка данных

5 Оформление проекта по стандарту PEP8 и проверка при помощи инструмента http://pep8online.com/

6 Обновление файла README.md и выгрузка проекта на Github
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Программа находит число за 5 попыток, задание выполнено корректно
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Уверенное использование полученных на курсе знаний по обработке, подготовке, визуализации и очистке данных. Возможность применить знания на реальном кейсе и исследование первого data science проекта
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
